# Домашнее задание по теме "Простые Юнит-Тесты"

Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.

Ссылка на старую версию [тут](https://docs.google.com/document/d/1uEo2HB7Nf9q86o60BvwBhZ-gTVj4PJj3HiOvmlXbkzY/edit?usp=sharing).

Цель: приобрести навык создания простейших Юнит-тестов

## Задача "Проверка на выносливость":

В первую очередь скачайте исходный код, который нужно обложить тестами
с [GitHub](https://github.com/yanchuki/HumanMoveTest/blob/master/runner.py).
(Можно скопировать)

В этом коде сможете обнаружить класс ```Runner```, объекты которого вам будет
необходимо протестировать.

Напишите класс ```RunnerTest```, наследуемый от ```TestCase``` из модуля ```unittest```. В классе пропишите следующие методы:
1. ```test_walk``` - метод, в котором создаётся объект класса ```Runner``` с
   произвольным именем. Далее вызовите метод ```walk``` у этого объекта 10
   раз. После чего методом ```assertEqual``` сравните ```distance``` этого
   объекта со значением 50.
2. ```test_run``` - метод, в котором создаётся объект класса ```Runner``` с
   произвольным именем. Далее вызовите метод ```run``` у этого объекта 10
   раз. После чего методом ```assertEqual``` сравните ```distance``` этого
   объекта со значением 100.
3. ```test_challenge``` - метод в котором создаются 2 объекта класса
   ```Runner``` с произвольными именами. Далее 10 раз у объектов вызываются
   методы ```run``` и ```walk``` соответственно. Т.к. дистанции должны быть
   разными, используйте метод ```assertNotEqual```, чтобы убедится в
   неравенстве результатов.

Запустите кейс ```RunnerTest```. В конечном итоге все 3 теста должны пройти
проверку.

Пункты задачи:
1. Скачайте исходный код для тестов.
2. Создайте класс ```RunnerTest``` и соответствующие описанию методы.
3. Запустите ```RunnerTest``` и убедитесь в правильности результатов.

Пример результата выполнения программы:

Вывод на консоль:
```
Ran 3 tests in 0.001s OK
```

Примечания:
> 1. Попробуйте поменять значения в одном из тестов, результаты

Файл tests_12_1.py с классом тестов загрузите на ваш GitHub репозиторий. В
решении пришлите ссылку на него.

Успехов!
